rör mig där och du vet och sitter i
bilen och inte jag går ju knappt ut från
min bil överhuvudtaget. Det är för att
jag blir väldigt inåtvänd. Jag blir
introvert. Jag vill inte prata med
någon. Jag vill inte se någon. Det är
därför jag inte Det är därför jag inte
om vem han är. Jag känner inte han. Jag
tror ni har sett att vi har inte finns
ingen kontakt mellan oss. Så det där är
bara en ren tillfällighet. Min slug. Ja.
Mm. Okej. Eh, vad tänker för då är det
ju i Sollentuna och det här hotellet
ligger ju söder om stan. Hade det inte
sitt slutanförande. Eh, så jag måste nog
ställa den här frågan för du inledde
åklagaren inledde ju med så att du hade
varit ganska sparsmakad i förhör. Ja,
men det håller ju inte du med om. Nej.
Nej, du har varit tydlig. Jag har varit
tydlig. Ja. Med vadå? med att jag har